[Kejayaan]
[Episode 7]
Menandai perahu
tidak akan menemukan pedang yang hilang.
Aturan tetap tidak dapat menangani semua perubahan.
Terkadang, untuk menyelesaikan sesuatu,
kami para pelayan
harus membumbui yang hambar,
atau kecilkan apinya.
Kami tidak dapat melaporkan setiap detailnya.
kepada pelayan tepat waktu.
Mohon maafkan saya, Ibu Yan.
Beraninya kau bicara banyak sekali?
Siapa yang memberimu nyali itu?
Beraninya kau bersikap tidak sopan di depanku?
Ya.
Salam, Nona Rong.
Nyonya Yan,
Saya memintanya untuk menghadiri pesta teh.
Jangan salahkan dia.
Nona Rong,
pria ini hanyalah
seorang pengemis yang asal-usulnya tidak diketahui.
Memberikan perlakuan istimewa kepadanya seperti ini
akan memicu gosip.
Hal itu bisa menimbulkan masalah.
Apa?
Jika saya memilih untuk memihak kepadanya,
Dengan hak apa orang lain berani mempertanyakan saya?
Saya berbicara tanpa berpikir. Mohon maafkan saya.
Tali ayunan di halaman rumahku putus.
Saya bisa memperbaikinya hari ini.
Jadi, kamu tidak datang?
Tidak hanya talinya yang putus,
tetapi kursi kayu itu
juga lapuk karena usia.
Tapi ini bukan sesuatu yang serius.
Sekitar dua jam lagi,
Saya bisa membuat
Yang baru untukmu.
Yang lama memiliki daya tarik tersendiri.
Tidak perlu repot-repot membuat yang baru.
Ganti saja talinya.
Baiklah... Nona Rong, ini...
Saya ingin
Saya meminta bantuan Anda lagi.
Anda berasal dari keluarga bangsawan,
dengan semua orang siap sedia memenuhi panggilan Anda.
Apa lagi yang mungkin bisa kamu lakukan?
Butuh bantuan saya untuk apa?
Seperti yang Anda ketahui,
sepupuku
Dia adalah pria tanpa rencana jahat.
Anda bisa tenang, Nona Rong.
Aku tidak akan melupakan janji yang telah kubuat.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melindunginya.
Hari ini aku menyuruhmu berdandan untuk pesta.
Aku juga telah menunjukkan kebaikan yang besar kepadamu
dan memujimu berulang kali.
Kamu pintar.
Anda harus memahami niat saya yang sebenarnya.
Saya mengerti.
Aku telah mempertaruhkan nyawaku untuknya,
tetapi kamu masih merasa itu belum cukup.
Sekarang kau menginginkanku
untuk menjadi perisainya?
Demi dia, aku malah difitnah, dicemburui,
terima pukulan itu, baik yang terang-terangan maupun yang tersembunyi,
menghadapi berbagai bahaya..
Semua karena dia adalah
sepupumu,
Dia akan memberikan perlindunganmu,
sementara orang seperti saya, tanpa latar belakang apa pun
dan berstatus rendah, sebaiknya langsung mati saja?
Bukankah aku lahir dari orang tua?
Siapa yang juga bisa merasakan penderitaan dan rasa sakit?
Bukankah aku telah mempertaruhkan nyawaku untukmu?
Nona Rong?
Demi sepupu masa kecilmu,
kamu hanya akan berdiri di samping
dan menyaksikan aku berjalan menuju kematianku?
Cukup sudah membicarakan soal hidup dan mati.
Anda sudah melampaui batas.
Seandainya bukan karena
Kebaikan Nona Rong dalam menyelamatkan orang,
Apakah kamu pikir kamu akan bertahan sampai hari ini?
Suatu hari nanti aku akan membalas kebaikanmu.
Nona Rong,
tetapi dengan cara ini.
Jika hanya itu saja,
Saya permisi dulu.
Berhenti di situ!
Saya akan memperbaiki ayunan itu,
Anda bisa tenang, Nona Rong.
Brengsek!
Nona Rong!
Keluarga Rong memiliki lebih dari
Hanya dia yang bisa diandalkan.
Tanpa dia,
Apakah saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan?
Kamu di sana.
Ayunan ini saya buat sendiri.
oleh Bapak Wen untuk Nona Rong.
Harap berhati-hati saat menggunakannya.
Benda-benda lama memiliki daya tarik tersendiri.
Tidak perlu repot-repot membuat yang baru.
Ganti saja talinya.
Aku mengenali langkah kakimu.
Anda adalah cendekiawan bernama Bai itu.
Jika kamu seperti aku,
hanya mengandalkan pendengaranmu selama bertahun-tahun
untuk membedakan suara-suara halus,
Anda pasti tahu itu
Tidak ada dua suara langkah kaki yang sama.
Saya datang khusus untuk tujuan ini.
untuk mengucapkan terima kasih, Nyonya Yunshu.
Terima kasih atas bimbingan Anda
di pesta teh tersebut.
Mendekatlah.
Lebih dekat lagi, пожалуйста.
Apa yang Anda cium, Nyonya Yunshu?
Ada aroma pada dirimu.
Itu adalah bau tinta
yang menumpuk selama bertahun-tahun.
dari menyalin buku untuk orang lain.
Apa?
Apakah kamu tidak tersinggung dengan apa yang kukatakan?
Saya memang mencari nafkah
dengan menyalin buku untuk orang lain,
yang membuatku mendapatkan restu kepala sekolah.
Kemudian saya dibebaskan dari biaya kuliah.
dan direkomendasikan untuk datang ke sini.
Terlahir miskin bukanlah salahku.
Tidak ada alasan untuk marah.
Yunyin sangat kesal.
Dia mengirimkan undangan kepadamu dua kali,
Keduanya ditolak dengan sopan oleh Anda.
Aku baru saja mendengar langkah kakimu
ragu-ragu,
tidak berani mendekat.
Apakah ada kekhawatiran?
Terus terang saja,
Keluarga Rong memiliki banyak anggota
dan banyak gosip.
Saya khawatir memicu obrolan kosong dan masalah.
Kami para saudari semuanya sudah cukup umur untuk menikah.
Kamu takut mendekat
bisa memicu rumor percintaan,
Keterikatan pribadi dan karma,
yang akan merusak reputasi
dan prospek Anda.
Kamu benar-benar terlalu teliti.
Tapi kamu terlalu banyak khawatir.
Dalam kehidupan ini,
Saya sama sekali
tidak akan pernah menerima siswa miskin.
sebagai suamiku.
Tidak pernah sama sekali.
Saya sudah menyampaikan ucapan terima kasih saya. Saya harus pergi sekarang.
Bertahun-tahun yang lalu, ibu saya dan orang tuanya
melarikan diri dari utara sebagai pengungsi.
Seluruh keluarga berdesakan di dalam ruangan kecil itu,
Gubuk beratap rendah di Nanxiawa.
Anda mampu
untuk mencari pekerjaan menyalin dokumen,
tetapi dia hanya bisa menjual dirinya sendiri
untuk memasuki Rong Mansion
sebagai seorang pelayan rendahan.
Jadi percakapan kita
tidak akan menarik perhatian yang tidak diinginkan.
Karena semua orang tahu
bahwa aku, seorang gadis kecil yang buta,
ingin menancapkan akar saya dengan kokoh
di perbukitan teh ini,
hanya bisa mencari suami yang suka membantu.
dari keluarga seperti Yang atau He
untuk menyenangkan nenek,
dan mendapatkan posisi yang lebih baik
dalam keluarga ini.
Jadi...
Jadi kita bisa bicara
kapan pun,
apa pun,
dan dengan cara apa pun.
Lagipula, Anda bijaksana dan disukai banyak orang.
Seandainya aku adalah Shanbao,
tidak kekurangan emas maupun perak,
memiliki status dan kedudukan,
dan yang saya butuhkan hanyalah seseorang yang menarik.
untuk menjaga perusahaan saya,
Aku pasti akan memilihmu.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda,
Nyonya Yunshu.
Namun keluarga Rong Anda
menginginkan suami yang berasal dari keluarga matrilokal,
bukan teman bermain.
Kalau begitu, Anda sangat keliru.
Menantu laki-laki di keluarga Rong,
selain melanjutkan garis keturunan,
tidak lebih dari sekadar teman bermain.
Ini hanya bisa
Saling menghormati namun menjaga jarak secara emosional.
Jika suatu hari
Shanbao mengembangkan perasaan yang tulus,
kalau begitu kamu akan berada dalam bahaya.
Seperti yang Anda katakan,
Keluarga Rong benar-benar
tempat yang berbahaya.
Kamu memang jago bercanda.
Sebuah lelucon?
Ya, itu cuma lelucon.
Dan aku
tidak bisa hanya bercanda,
tetapi juga membantu Anda.
Yeju.
Nona Yunshu.
Aku kehilangan kendali.
Yeju,
Tunjukkan jalannya kepada Tuan Bai.
Biarkan dia berganti pakaian.
Kembali seperti ini rasanya kurang pantas.
Ya.
Segala sesuatu memiliki urutan prioritasnya masing-masing.
dan tingkat keintiman.
Mereka tumbuh bersama,
dengan perasaan yang mendalam satu sama lain.
Dia ingin melindunginya.
Itu memang sifat manusia.
Tidak ada yang perlu dikritik.
Lalu, kamu ini apa?
Apakah kamu benar-benar berharap dia
peduli padamu?
Tidak ada bisnis di dunia ini
yang tidak bisa dibicarakan.
Jika dia membutuhkan bantuanmu
Mengenai hal itu,
Dia pasti akan memberimu imbalan yang setimpal.
Kenapa kamu begitu marah?
Siapa yang membiarkanmu kehilangan kendali seperti itu!
Bodoh!
Silakan lewat sini, Tuan Bai.
Bisnis mereka
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Aku akan mengabaikannya.
Mungkin aku tetap harus memeriksanya.
Semuanya, ayo lihat
siapa yang bersembunyi
di sini.
Nona Yunyin,
bagaimana mungkin ada
Seorang wanita yang mengintip pria yang sedang berganti pakaian?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kembalikan bajuku sekarang juga.
Aku sudah berkali-kali menunjukkan kasih sayangku padamu ,
tapi kau tidak menginginkan rasa hormatku.
Jadi mengapa saya harus menyelamatkan reputasi Anda?
Tentu saja aku akan mengundang semua orang.
untuk datang dan melihat
seberapa tebal kulitmu sebenarnya.
Dengan baik?
Betapapun tinggi dan hebatnya,
Betapa licik dan cerdiknya dirimu, menurutmu
Pada akhirnya kau tetap berada di tanganku.
Yunshu,
Kamu memang punya cara tersendiri.
Hanya dengan beberapa kata,
Kamu melampiaskan amarahku.
Seorang pembohong yang penuh dengan kebohongan.
Seharusnya aku tidak mempercayaimu.
Tuan Bai,
Saya menyarankan Anda
untuk bersujud dengan cepat kepada Yunyin
dan akui kesalahanmu.
Sebaliknya, jika dia benar-benar marah,
dan mengusirmu ke jalanan dalam keadaan telanjang,
atau memberi tahu semua orang bahwa kamu telanjang
dan melecehkan pelayan Rong,
Konsekuensinya akan tak terbayangkan.
Benar sekali. Bersujud.
Bersujudlah. Lakukan sekarang juga.
Setelah kamu bersujud, semuanya akan dimaafkan.
Cepatlah.
Apa yang kamu tunggu? Cepatlah.
Bersujudlah!
Mengapa kau hanya berdiri di situ?
Lebih cepat!
Tunggu apa lagi? Cepatlah.
Bersujudlah sekarang! Cepat!
Benar sekali. Bersujudlah!
Bersujudlah sekarang!
Udara musim semi masih terasa dingin.
Tuan Bai,
jagalah diri Anda baik-baik.
Siapa yang menyuruhmu ikut campur?
Nona Yunyin,
Jika Nona Rong mengetahui hal ini,
Itu mungkin bukan keputusan yang bijaksana.
Jangan gunakan dia untuk mengintimidasi saya.
Ikat dia juga.
Telanjangi dia
dan lemparkan dia ke gerbang depan.
Saya ingin melihat
jika Rong Shanbao
akan berbalik melawan saya
untuk hamba ini.
Silakan lihat ke luar.
Rong Yunyin, betapa mengesankannya dirimu.
Hanya Anda yang berhak memilih secara pribadi.
Apakah itu berarti saya tidak bisa?
Betapa pelitnya.
Jika dia bersedia,
Aku bahkan tidak akan peduli.
Tapi sekarang dia tidak mau,
dan kau memaksakan dirimu padanya.
Apakah Anda seorang perampok jalanan?
atau seorang pembunuh kejam?
Sejak kapan keluarga Rong
Apakah kamu diajari untuk memperlakukan tamu seperti ini?
Kamu sombong dan memprovokasi masalah.
Jika Nenek mendengar tentang ini besok,
Saya jamin Anda tidak akan
menginjakkan kaki di perkebunan teh
tahun ini juga.
Seolah-olah aku peduli!
Bahkan iga babi
pun terlihat lebih menarik daripada dia.
Apa yang ditakutkan seorang pria jika dilihat orang?
Bahkan tidak bisa menerima lelucon kecil.
Aku pergi.
Shanbao, sebaiknya kau berhati-hati.
Jika dia sangat takut terlihat,
Dia pasti memiliki luka tersembunyi.
Kamu memfitnahku!
Ayo pergi.
Tenang.
Marah adalah hal yang memang dia inginkan.
Dia akan semakin mengklaim
bahwa kamu mengidap penyakit.
Shanbao, Yunyin-lah yang...
SAYA...
Tidak apa-apa. Aku tidak menyalahkanmu.
Jangan ikuti dia
lagi dalam kenakalan.
Tuan Bai, Yunyin bersikap kasar dan menyinggung.
Izinkan saya mengantar Anda kembali
ke Paviliun Xinfang.
Terima kasih, Nona Rong.
Dan sebagai temanmu,
Saya tidak hanya bisa bercanda
tetapi juga membantu Anda.
Kali ini,
dia bisa mengubah kemalangan dan bencana menjadi malapetaka.
menjadi berkat,
Dia seharusnya berterima kasih padamu karena telah menjadi mak comblang.
Tuan Lu,
Kamu memang orang yang baik.
Yunyin telah dimanjakan oleh Nenek
sejak kecil.
Dia bertindak gegabah
dan berbicara tanpa kendali.
Saya menghargai toleransi
dan kemurahan hati Anda.
karena tidak tersinggung
dengan perilaku gadis muda itu.
Saya menyampaikan terima kasih atas nama Nenek.
Jangan khawatir, Nona Rong.
Masalah hari ini tidak akan tersebar dari saya,
juga tidak akan
mencoreng reputasi keluarga Rong.
Izinkan saya menyajikan teh.
Tuan Bai,
Nyonya Rong baru saja mengirim dokter.
untuk memeriksa semua tuan muda
untuk pemeriksaan kesehatan.
Nyonya Rong...
Saya kira Nyonya Yunyin
kembali lagi dan melebih-lebihkan semuanya,
mengalihkan kesalahan kepada Anda.
Nyonya Rong, yang disesatkan oleh fitnah,
kini meminta pemeriksaan medis.
Mengingat situasinya,
Kamu sebaiknya segera kembali,
jangan sampai orang luar berkata
Anda melarikan diri dari tempat kejadian.
dan konfirmasi
fitnah
terkait luka atau penyakit tersembunyi.
Nona Rong,
Saya mengakui kekalahan dalam permainan catur hari ini.
Di lain waktu,
saya akan meminta bimbingan Anda lagi.
Sampai jumpa, Tuan Bai.
Beraninya kau memalsukan pesanan!
Memang benar ada dokter hari ini,
datang untuk melakukan pemeriksaan kesehatan.
Aku tidak sengaja menipunya.
Namun,
jika Anda mencari pengganti,
Saya rasa Bapak Bai tidak cocok.
Saya ingin mendengar alasannya.
Dia mudah beradaptasi.
terhadap perubahan keadaan.
Sayangnya, dia terlalu pintar.
Dia menghindari konflik sebisa mungkin,
kurang berani dan kurang tekad.
Sama seperti dalam permainan catur ini,
Dia jelas memiliki peluang untuk menang,
tetapi dia
khawatir kamu tidak akan senang
dan terus-menerus ragu-ragu,
tidak mampu mengambil keputusan.
Di matanya,
kamu hanyalah seseorang
Siapa yang akan kesal karena kalah dalam permainan?
Dia menganggapmu sebagai orang seperti apa?
Dia adalah pria
yang bersembunyi dan menyembunyikan sesuatu di hadapanmu.
Dia terlalu takut
untuk menunjukkan sifat aslinya.
Apakah Anda tidak merasa dia membosankan, Nona Rong?
Jika dia membosankan,
lalu apa yang membuatmu menarik?
Dia kurang berani,
Tapi kamu punya keberanian?
Kau jelas-jelas menolakku secara terang-terangan sebelumnya,
Namun kini kau datang dan berubah pikiran.
Sebagai orang yang mengingkari janji
dan berganti pihak tanpa penyesalan,
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Karena aku memahami pikiranmu
lebih teliti daripada yang dia lakukan.
Karena aku bisa
selesaikan setiap tugas yang Anda berikan
dengan eksekusi yang sempurna.
Karena aku
memenangkan permainan catur ini hari ini.
Kamu mau apa?
Menjadi orang yang kau cintai
Ini seperti mencabut kastanye dari api.
Ini memang tugas yang berbahaya.
Apa untungnya bagi saya?
Aku tidak hanya akan membimbingmu, anak domba yang tersesat, pulang.
Aku akan mencari tahu
Siapa sebenarnya yang menginginkan kematianmu?
Aku akan menangkal bencana untukmu,
dan pastikan Anda tidak mengalami bahaya.
Apakah itu cukup?
Ya, itu sudah cukup.
Nona Rong, Anda sungguh murah hati.
Tapi??? ketika kamu
berjalan-jalan di taman bersama seorang pria,
Selalu saja catur, kartu, atau teh.
Berputar-putar di area kecil ini.
Jika Anda mencoba untuk mengalihkan hal itu
sebagai pertemuan rahasia sepasang kekasih???
Yah, tidak ada yang akan membelinya.
Jadi, apa saran Anda?
Apa yang akan terlihat meyakinkan?
Hujan gerimis menyelimuti paviliun yang panjang,
embun beku berkilauan ???
Kecapi berornamen itu memetik serpihan
cahaya bulan tua.
??? Cahaya bintang yang berkilauan di matamu ???
Apakah ini sebuah ayat yang belum terpecahkan
dari dinasti masa lalu?
Ini idemu?
Jika gunung dan sungai
adalah baris-baris puisi yang memudar...?
Menurut pendapat saya,
Akulah ujung kuasnya,
mengawasi mereka selama seribu tahun.
Saya lebih suka minum teh dan bermain catur.
Saat kobaran api perang padam,
aku akan mencium kesedihan di antara keningmu.
Cinta adalah cahaya pagi
yang tak pernah padam.
Aroma tinta meresap
menembus kesedihan.
Bayangan pedang menembus kebohongan
dunia yang fana ini.
Nona Rong,
Jalinan
takdir yang terjalin di telapak tanganmu
Nah, beginilah cara berayun yang benar!
??? Menjebak jiwaku,
mengembara melalui siklus kelahiran kembali ???
Ukirlah janji kita di sisi tebing,
di bawah matahari yang mulai terbenam.
Biarkan angin dan pasir mengikis tulang,
namun jangan pernah lupa.
Ketika sejarah hancur
menjadi debu yang berterbangan
??? Anda tetaplah iman yang tak pernah padam ???
Lonceng perunggu membangkitkan aroma
daun bodhi.
Waktu tergantung di atap
sebuah kuil kuno.
Menghancurkan ribuan adegan
romantis ???
??? Semua ini hanya untuk mencari jawaban darimu ???
??? Jika dunia fana ini
hanya menjadi mimpi yang cepat berlalu ???
Cinta adalah kilauan dingin
yang menembus ilusi.
Ayo mulai bekerja.
Pada akhirnya,
kita akan menulis kisah kita sendiri.
Dengan detak jantung abadi
sebagai bait terakhir.
Jika gunung dan sungai
adalah baris-baris puisi yang memudar...?
??? Baris-baris puisi yang memudar ???
Rencana saya
Ini benar-benar sempurna.
Akulah ujung kuasnya,
mengawasi mereka selama seribu tahun.
Cinta adalah cahaya pagi
yang tak pernah padam.
Lebih tinggi lagi, пожалуйста.
Ukirlah janji kita di sisi tebing,
di bawah matahari yang mulai terbenam.
Biarkan angin dan pasir
mengikis tulang, namun jangan pernah lupa.
Ketika sejarah
hancur menjadi debu yang berterbangan
??? Anda tetaplah iman yang tak pernah padam ???
Lonceng perunggu membangkitkan aroma
daun bodhi.
Waktu tergantung di atap
sebuah kuil kuno.
Shanbao!
Menghancurkan ribuan adegan
romantis ???
??? Semua ini hanya untuk mencari jawaban darimu ???
Dengan detak jantung abadi
sebagai bait terakhir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya,
sampai kau menakuti jiwanya
langsung dari saya!
Nona Rong,
karena Anda perlu berbicara dengan Tuan Wen,
Saya permisi dulu.
Shanbao, biasanya begitu
bukan tipe orang yang menyukai kegiatan bermain-main seperti itu.
Apa yang membuatmu
mengayunkan tangan dengan begitu sembarangan hari ini?
Hanya iseng sesaat.
Apa yang membuatmu datang ke sini hari ini?
[Rumah Besar Rong]
Lu Fusheng!
Apa yang membuatmu begitu ceria?
Semua orang di rumah tangga
sedang sibuk mempersiapkan
Upacara Festival Leluhur Teh.
Saya sudah memberi Anda instruksi kemarin.
untuk mengumpulkan semua orang yang terdaftar
dalam daftar pagi ini
untuk menerima tugas-tugas saya.
Apakah kata-kataku tiba-tiba lenyap begitu saja?
Pramugara Cheng,
dengan ratusan jiwa
di Rumah Besar Rong,
Bukankah itu sudah cukup bagimu untuk memberi perintah?
Pada hari pertama saya di sini,
Saya sudah menjelaskan dengan sangat jelas.
Saya tetap tinggal hanya karena rasa terima kasih.
untuk Nona Rong yang telah menyelamatkan hidupku,
tidak lebih dari itu.
Anda bisa menyerahkan tugas-tugas seremonial itu, .
persembahan, layanan teh
kepada siapa pun yang kamu suka.
Saya hanya bertanggung jawab atas nama Qilan Garden.
Aku tidak mau repot-repot
dengan hal-hal sepele seperti itu.
Memalukan!
Jika Nona Rong tahu tentang
komentar kurang ajarmu,
Dia akan menjadi orang pertama yang menghukummu.
Silakan beritahu dia.
Saya sibuk
Membuat layang-layang untuk Bao.
Tidak ada waktu untuk obrolanmu.
Beraninya kau memanggil Nona Rong dengan nama panggilannya!
'Ranting pohon willow untuk benang,
bunga catkin untuk kapas yang dipintal,
Seribu langkah
untuk menerbangkan layang-layang kertas telah dimulai.
Seberapa banyak
kekuatan angin musim semi yang terbuang,
Untuk membawa anak-anak kecil
ke surga, yang dikirim dari surga?'
Tuan Yang, apa yang Anda lakukan di sini?
Orang yang berkelahi denganku
Di arena bela diri hari itu
kamu, kan?
Tuan Yang, Anda pasti bercanda.
Seorang pelayan biasa seperti saya
tidak akan layak berada
di arena seni bela diri.
Tuan Wen-lah yang mengalahkanmu.
Jangan halangi jalanku.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Tentu saja, untuk pertandingan ulang.
Pramugara Cheng!
Dengarkan ini!
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Pria sejati berdiri teguh
di antara langit dan bumi.
Kata-katanya adalah jaminan baginya.
Bagaimana seseorang bisa kalah?
lalu menuntut pertandingan ulang?
Sungguh kurang ajar!
Ayolah, jelaskan ini padaku.
Jadilah saksi saya!
Seorang pria sejati tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
licik
atau secara licik.
Jika kamu menang,
Menanglah dengan terhormat,
sehingga yang lain benar-benar menerima kekalahan.
Tidak, Anda tidak bisa setuju.
Kamu tidak bisa menerima ini.
Jangan terlibat dalam pertengkaran pribadi!
Jika kamu terlalu takut untuk berkelahi,
lalu berkemas dan pergi dari keluarga Rong.
Baiklah, mari kita adakan kontes ini.
Aku tidak takut padamu.
Bagus.
Besok siang,
Aku akan menunggumu di rumpun bambu
di balik bukit itu.
Tuan Bai, silakan
Jadilah saksi kami.
Semua orang di keluarga Rong
mengetahui perselingkuhanmu dengan Nona Rong.
Juga,
mengetahui betapa cemburunya dia,
Seharusnya kamu menghindarinya.
Bagaimana mungkin kamu dengan sengaja
berjalan ke jalan buntu
dan melawan pertempuran ini sendirian?
Tuan Bai, terima kasih telah menyampaikan hal-hal ini kepada saya.
Hal itu membuat kegiatan menabung Anda menjadi bermanfaat.
Anda...
Kamu benar-benar akan mati.
Kamu akan mati!
Kalian semua minum dan berjudi,
Hanya untuk mengirimku ke sini mengasah pedang?
Para penindas berhati hitam yang menindas yang lemah!
Makan daging hanya untuk diare!
Nah, nah,
Aku sudah menangkapmu sekarang.
Oh, ini Kakak Chang.
Kau membuatku sangat ketakutan.
Kami berasal dari kota yang sama.
Bagaimana mungkin saya mengurangi uang kembalian Anda?
Kamu benar-benar memperhatikan aku.
Silakan makan.
Aku akan mengerjakan pekerjaanmu untukmu.
Aku tidak akan membiarkanmu dimarahi.
Oke.
Tuan Muda.
Tidak buruk.
Benar-benar layak menjadi
asisten yang terpercaya.
Kepada Nona Rong.
Kamu cukup pintar dan berhati-hati.
Nona Rong berulang kali memberi instruksi kepada saya
untuk menjagamu dengan baik.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku tidak sanggup menanggung hukuman itu.
Benarkah dia mengatakan itu?
Kurasa dia tidak sekejam itu.
Tuan Lu,
Situasinya sangat mendesak saat ini,
Bagaimana kamu masih bisa duduk di sini dengan begitu tenang?
Saya akan segera memberi tahu Nona Rong.
Tidak perlu terburu-buru.
Saat Anda melihat Nona Rong,
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Kebenaran, tentu saja.
Saat kau melihatnya,
jangan ucapkan sepatah kata pun
tentang apa yang terjadi hari ini.
Anda hanya boleh memberitahunya
bahwa saya telah menerima tantangan tersebut.
Besok aku akan melawan orang bernama Yang itu.
sampai mati.
Betapapun aku memohon,
Pak Lu tidak mau mendengarkan.
Begitu cuaca berubah,
semua luka lamanya
menyakitinya sampai ke tulang.
Dia bukan tandingan Tuan Yang.
Aku mau keluar jalan-jalan.
Dia agak aneh.
Pertandingan besok
adalah masalah hidup dan mati.
Dia datang ke sini saat ini.
Tentu saja untuk sesuatu yang penting.
Mengapa berhenti di pintu tanpa masuk?
Tidak, kamu tidak bisa.
[Paviliun Xinfang]
Tuan Sun.
Kamu tidak bisa melawannya.
Yang Dingchen memiliki kekuatan yang luar biasa.
dan teknik yang kejam.
Terakhir kali kamu beruntung,
tetapi dalam pertarungan sesungguhnya,
Nyawa Anda akan terancam.
Dengarkan aku dulu.
Telan harga dirimu
untuk menyelamatkan hidup Anda.
Apakah kamu mendengarku?
Ini salahku.
Anda masih dalam masa pemulihan
dari cedera Anda.
Mengapa Anda repot-repot datang ke sini?
Silakan duduk.
Yuan Xiao.
Baik, Tuan Wen.
Ini...
Senjata di arena bela diri
tidak mengenal ampun.
Aku benar-benar mengkhawatirkanmu.
Ini adalah rompi pelindung tubuh berbahan lunak.
Sepupuku memberikannya padaku.
Setidaknya itu bisa melindungi Anda sedikit.
Aku tidak bisa menerima ini.
Ini adalah hadiah yang berharga.
yang diberikan Nona Rong kepadamu.
Ini adalah satu-satunya di dunia.
Bagaimana mungkin aku memintamu untuk melepaskannya?
Menggunakannya sesuai tujuannya
Menghormati niat sepupu saya.
Tolong jangan menolak.
Terima saja.
Kebaikan Anda sangat kami hargai.
Menolak akan dianggap tidak sopan.
Jundai, tolong terima ini untukku.
Aku akan mencobanya.
Hidup atau mati, tanpa ada ampun.
[Aula Rongxi]
Lihat saja
Kekacauan macam apa yang telah kamu buat?
Yunyin.
Dia hanyalah seorang cendekiawan.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
Seharusnya kamu memberi tahu Nenek sejak awal.
Dia tidak mungkin menolakmu.
Apakah layak menggunakan
cara-cara yang begitu hina?
tidak hanya mempermalukan diri sendiri
tetapi juga menyebarkan rumor yang tidak baik.
Anda adalah Nona Muda Keempat
dari keluarga Rong,
bukan bandit wanita dari Bukit Longjing.
Mengapa kamu bertindak lebih gegabah
seiring bertambahnya usia?
Saya selalu jujur ​​dan terus terang,
Saya mengatakan persis apa yang saya maksud.
Nenek, kau terlalu berlebihan.
Menjadwalkan pernikahan untuk Shanbao.
Tapi apakah dia anak perempuan satu-satunya?
dari keluarga Rong?
Bagaimana dengan Yunxi, Yun'e
dan Yunshu?
Mereka semua juga darah dagingmu.
Pernikahan mereka
Belum diatur.
Ada urutan usia dan senioritas.
masalah Shanbao
harus diselesaikan terlebih dahulu.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
selama yang kamu mau,
bukan hanya satu,
sekalipun aku menyerahkan segalanya padamu,
Saya tidak keberatan.
Bagaimanapun juga, kami adalah saudara perempuan.
Kita harus bersatu,
saling mendukung.
Bagaimana kita bisa membiarkan orang luar?
Merusak keharmonisan kita?
Sekarang kamu berpura-pura menjadi orang yang murah hati?
Siapa yang membutuhkan bantuan Anda?
Untuk buah yang tidak kamu inginkan,
Bukankah itu sudah hancur dan terinjak-injak
sebelumnya?
Apakah Anda akan pernah memberikannya kepada orang lain?
Kesunyian!
Yunyin.
Beraninya kau
berbicara seperti itu kepada adikmu?
Apakah kamu tidak punya sopan santun sama sekali?
Yunyin, berhenti bicara.
Kamu berhati lembut,
Tapi lidahmu yang tajam merusak semuanya.
Siapa yang tidak bisa melihat tipu daya kecilmu?
Bertemu Nenek
sibuk mengurus urusan Shanbao,
Kecemburuanmu meluap-luap.
Anda sebaiknya memikirkannya.
Apakah Anda tidak pernah mempertimbangkan
hal itu di masa lalu?
ketika Chongxi Hall
menerima sesuatu yang bagus,
Apakah itu selalu diberikan kepadamu terlebih dahulu?
Jelas sekali,
Nenek menyayangimu.
Sekarang, cepatlah minta maaf padanya.
Ayo cepat!
Jika telur-telur itu tidak retak,
bahkan lalat dengan mulut tajam
Tidak bisa masuk.
Bagus.
Aku tidak akan memprovokasi Zhang ini.
atau Wang itu,
tetapi dia menerobos masuk sendirian,
dengan berani berganti pakaian,
tidak tahu malu dan kurang ajar,
Hal itu menunjukkan niatnya yang tidak pantas.
dan karakter yang buruk.
Karena dia memang seperti itu
bajingan tak berharga dan memalukan,
Shanbao masih ingin menyerahkannya kepadaku!
Bukankah itu jelas sebuah penghinaan?
Salahkan aku karena tidak membujuknya untuk mengurungkan niatnya.
Yunyin hanya ingin mengujinya.
Dia bermaksud baik
tetapi akhirnya malah menimbulkan masalah.
Dengarkan apa yang telah kamu katakan.
Anda mungkin berpendapat bahwa orang mati itu hidup!
Jadi maksudmu
dengan mengujinya untuk Shanbao,
Anda tidak bersalah
, malah pantas mendapat pujian?
Seharusnya nenek yang memberimu hadiah?
Anda!
Kalian semua berada dalam situasi yang sama.
Bagaimana bisa kau memutarbalikkan
benar dan salah seperti ini?
Anda akan memfitnah orang baik sampai mati.
Kamu kalah.
Kemampuanku kurang bagus ??? Aku kalah, ya sudahlah.
Tuan Sun.
Pak Lu, apakah Anda baik-baik saja?
Pak Lu, ada apa?
Tuan Sun.
Pak Lu, apakah Anda baik-baik saja?
Pak Lu, ada apa?
Pak Lu, jangan menakut-nakuti saya seperti ini!
Nenek.
Saya bermaksud baik.
Tolong jangan salahkan saya.
Orang bilang tangan yang menganggur akan menimbulkan masalah.
Jika Anda mengizinkan saya
untuk mendapatkan pengalaman di perkebunan teh,
mungkin tidak akan ada
begitu banyak masalah.
Jangan khawatir, Nenek.
Tuan Bai tahu apa yang penting.
Dia tidak akan menyebarkannya.
Namun, Paviliun Xinfang
masih menjadi rumah keluarga He.
Kita harus lebih berhati-hati di masa mendatang.
Dengarkan saja.
Bao datang lebih awal untuk memohonkan sesuatu untukmu,
meminta saya untuk tidak menyalahkanmu.
Adapun mereka yang berada di Paviliun Xinfang,
Jika ada seseorang yang kamu sukai,
Dia tidak akan pernah bersaing dengan saudara perempuannya.
Perasaan pribadi
tidak mengaburkan penilaiannya.
Dia menempatkan keluarga Rong
di atas segalanya.
Itulah sikap
seorang kepala rumah tangga sejati.
Kamu harus belajar darinya.
Urutan senioritas dan rasa hormat
tidak boleh diganggu.
Pada hari
Upacara Festival Leluhur Teh,
Bao pasti akan memilih suami yang pantas.
Setelah itu, Anda dapat memilih sesuai keinginan Anda.
Jika ada di antara kalian yang berani menimbulkan skandal lagi
dan menjadi bahan tertawaan,
Aku akan menjadi orang pertama yang tidak akan mengampunimu!
Salin 'Kitab Klasik Teh' 100 kali
sebelum kau melihatku lagi.
Nenek.
Berpura-pura
menjadi seorang kakak perempuan yang baik hati dan murah hati.
Jadi kamu sudah datang ke rumah Nenek
untuk meracuni pikirannya agar membenci saya.
Sekarang Anda pasti sudah merasa puas.
Kamu sendiri tidak kompeten,
namun penuh dengan keluhan.
Kamu sendiri yang menyebabkan rasa malu ini.
Bagaimana mungkin kamu menyalahkan orang lain?
Saya lebih memilih menikahi seorang sarjana miskin.
daripada seseorang yang menyukai seorang pelayan rendahan!
Jika suatu saat nanti kita makan semeja bersama,
Haruskah dia memanggil kita tuan?
atau sebaiknya kita memanggilnya saudara ipar?
Shanbao,
Kamu sebenarnya tidak pilih-pilih sama sekali.
Tuan atau pelayan,
Semuanya tergantung padaku.
Yunyin, jika kamu punya waktu
untuk bergosip tanpa tujuan,
Sebaiknya kamu kembali melanjutkan pekerjaan menyalinmu.
Anda mungkin akan bekerja
hingga tengah malam hari ini.
Anda...
Nona Rong.
Nona Rong, sesuatu telah terjadi pada Tuan Lu.
Cukup.
Bukankah kamu sudah cukup malu?
Biarkan dia pergi.
Yunyin, aku akan menggiling tinta untukmu.
Enyah!
Nona Rong.
Shanbao.
Nona Rong, mengapa Anda di sini?
Ini bukan tempat yang seharusnya kamu datangi.
Tuan Bai, mengapa Anda tidak menghentikannya?
Nona Rong.
Untungnya,
hari ini dia mengenakan pelindung tubuh,
sehingga organ vital tidak mengalami cedera.
Namun,
lukanya terlihat cukup menakutkan,
Lebih baik jangan dilihat.
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Cepat ganti kain obatnya.
Apakah pedang itu diracuni?
Ya.
Pedang itu dilapisi dengan arsenik.
dan monkshood.
Seandainya aku datang sedikit lebih lambat,
yang berbaring di tempat tidur
pasti sudah menjadi mayat sekarang.
Niat penyerang ini
sungguh jahat.
Shanbao, jangan marah dulu.
Yang Dingchen terlalu bangga dengan statusnya,
jadi dia pasti akan menyangkal semuanya.
Kita harus menangani ini dengan hati-hati.
Dimana Cheng Guanyu?
Suruh dia datang sendiri
Undang Bapak Yang ke sini.